---
title: "Рициново масло за коса, кожа и нокти, 50 ml"
description: "Подхранва и заздравява косата, стимулира растежа и придава блясък. Поддържа кожата мека и хидратирана, а ноктите – по-здрави и устойчиви. Многофункционално…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/3/4/4/6/13446.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fricinovo-maslo-za-kosa-kozha-i-nokti-50-ml"
price: "14.91 € / 29.16 лв."
brand: "Luxeol"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Подхранва и заздравява косата, стимулира растежа и придава блясък. Поддържа кожата мека и хидратирана, а ноктите – по-здрави и устойчиви. Многофункционално масло за естествена красота и грижа
